الآن الساعة 7:30
والبارحة وصلنا الساعة 10
للفندق بسويسرا
والآن نستكشف المكان
المنطقة جبلية
والفندق عائلي
والعاملين به جدا مرحبين
الشيء المميز في سويسرا وجنوب ألمانيا
انه يضعون جرس على الأبقار
به صوت يسمع من مسافة
وأخيرا شرقت الشمس ويمكن التصوير قرب الفندق
الآن نزلنا لنتناول وجبة الإفطار
من المنظر تظهر انها وجبة ملكية
هناك كورن فلكس ومربى
جبن
لحوم مقددة
متى قمتم بافتتاح هذا الفندق؟
افتتحنا المكان قبل 3 اشهر
ولكن المكان موجود من العام 2002
ولكننا انتقلنا هنا حديثا
جميل جدا
هل هو بصور رئيسة مطعم؟
نعم هو مطعم ايضا
ولكننا نملك غرف للمبيت
فهو فندق وطعم
انه مكان عائلي جميل
نعم هو كذلك
احببت المكان
شكرا
وأيضا تشعر هنا بالراحة والاطمئنان
أنا أيضا أحببت المكان
مثل ما قالت لكم
فتحوا المكان قبل 3 اشهر
والمكان جدا انضيف وجديد وأيضا الغرف جديدة ونظيفة
على كل شيء وضعوا اسمه
وأكيد في سويسرا تشعر بالأمان
والطمأنينة
لانها كلها جبال وطبيعة خلابة
وسوف اضع لكم رابط بالشرح. كيف تحجزون على الفندق
نضع بها بعض المكسرات
وبعض اللبن الرائب
والقليل من الحليب
وبعض الفواكه الجافة
اي نوع من الفواكه؟
Berry
وبعض التفاح
نعم وبعض التفاح
تشرح على هذا الموسلي
صنع في المنزل
المكان يبعد عن زيورخ ساعة وربع بالسيارة
البارحة غادرنا زيورخ بالثامنة ونصف
ووصلنا قبل 10
ولكن أخذوا احتياطكم
لانه مكتوب بالموقع اخر جك ان في الساعة العاشرة ليلا
حتى العسل طعمه مختلف
وجبة الفطور مشمولة بسعر المبيت
ويمكنكم التأكد من السعر الحالي من الرابط الموجود بالشرح
نحاول أن نصور باستخدام الدرون
ولكن حاليا توجد بعض الغيوم
والآن حان وقت مغادرة الفندق
وللرحلة بعض الشاي المثلج
شكرا جزيلا
لم يبقى غير تسليم الفاتيح؟
شكرا جزيلا. فقط المفاتيح
شكرا جزيلا
سررنا بلقاءكم
هذا اسم الفندق
لا داعي لحفظه
سنضع لكم رابط الفندق بالشرح
اعطونا عصير صنع منزلي
لا اعرف كيف طعمه ولكنهم ناس جدا طيبين
والان سوف نغادر المكان وانتهت رحلتنا لليوم
لاتنسون الاشتراك بالقناة
وتخبرون أهلكم وا صدقائكم عننا
شعور جميل. حتى عند مغادرتنا خرجوا لتوديعنا
ناس جدا طيبين. ننصحكم بالقدوم هنا
لذيذ
هنا في سويسرا واغلب أوروبا
احذروا من تخطي السرعة
تسجل السيارات المسرعة
البارحة كنا بعجلة
وقاموا بتصويرنا
الله يعلم كم ستاتي المخالفة
كنت امشي بحدود 65
وهي 50
ممكن المخالفة توصل بحدود ال 50 يورو